Здравствуйте дорогой Алексей Николаевич! Пишу вам сразу по приезду, прямо вот только что вошёл и сел писать.
Тут всё у нас хорошо, осень начинается, листья ещё не опали, но вроде бы опадают, в комнате пыли много, а полки
я еле оттер — вон как пристыла сверху пыль то! Так что вошёл когда, сразу трубы проверил и понял что целы слава
Богу. Ну и действительно — карантин то не очень суров был больше двадцати двух и не было кажется, а для нас это
прямо благодать — и яблонки молодые и розы ваши и опять же чтоб трубы не разорвало. Но ничего, всё обошлось, всё
тут хорошо. А я тут встретил совершенно случайно Сергея. Иду со станции, а он с внучкой идёт. Узнал меня, поздоровался,
подошёл. Как здоровье спросил, и про вас спрашивал. Я говорит, только что из командировки, а я говорю, так что ж ты
значит ещё работаешь, а он говорит — опять устроился, дома не могу. Вот как. Ушёл, говорит, с работы полгода назад, а
после прямо невмоготу, а как же! Человек ведь привыкает. И опять туда же его взяли прямо с распростёртыми объятьями,
потому что работник он хороший, исполнительный, он мне рассказывал. Он говорит, я как буду в университет ходить только
с пачкой бумаги для лекций и ручкой — так и вообще без рюкзака можно жить! А вроде и не очень видный человек, но вот
что значит — с характером. Алексей Николаевич! Я всё хотел спросить, а что мы с мебелью на кухне делать будем? Ведь
подпорки ещё прошлый год гнилые были, а нынче я потрогал, так они все попрели — одна труха, так что и сковородку не
выдержат. Я думаю надо б попросить Макса привезти трубок таких и из них я б подпорок напилил, а после мы б их
проволокою скрутили и стояло бы хорошо, хоть сто лет. А эти не выдержат ни за что, ещё бы, ведь сковородка она и
тяжелая быть может и опять же когда еду готовишь — раз, она и повалилась. Так что я думаю, что трубки это оптимальный
варьянт. А огород уже протаял, я вдоль грядок ходил, они всё в норме и клубника и всё остальное. Я думаю мы картошку в
этом году в заду посадим, это возле туалета, где подсолнух и горох росли. Там и почва хорошая, а у забора пусть редиска,
да салат, да разная морковка. А картофелю там самый раз будет, он солнце любит, а там опять же мы ведь бузину
повырубили, так что солнца хоть отбавляй. Я вот ещё что хотел сказать — в перегородке между нашими с вами комнатами
завелись тараканы. Я уже какую ночь слышу как они там возятся и бегают, только шорох стоит. Перегородка ведь внутри то
полая, так что там им благодать, завелись заразы. Я поначалу думал что мне спросонья кажется, а нет — и днём шуршат.
Я постучал — стихли. А потом опять. И запашок там есть, видно за зиму они там устроились. Надо бы потравить их
чем-нибудь. А ловушку я сразу в кухню поставил, но ничего пока не попалось. Но тараканы — это не хорошо, это надо
искоренять сразу. Но ничего, это мы наладим. Алексей Николаевич! Ещё я как только пришёл, сразу полез поглядеть
интернет как там розетки и провода целы, но там всё было в норме — дефекты есть, но немного, не то что в других
комнатах, когда не работает ничего даже! А у меня всё нормально — немного провода торчат, но сигнал без потерь. Так
что об интернете вы не волнуйтесь. Осталось только роутер купить и настроить всё. А после я на тераске семена смотрел
и опять всё нормально — картошка сухая, тюльпаны и гладиолусы ваши тоже. Алексей Николаевич! Как ваше здоровье? Как
Людмила Степановна? Как там Саша поживает? Вы мне пишите чаще, и передавайте всем приветы. Так что жду от вас писем
и Ц.У.
